Repository: DMOS-Technologies/formcreator
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Field type %1$s is not available for question %2$s.
ja_jp: 質問 %2$s には、%1$s のフィールド型は使用できません。
ko_kr: 항목 유형 %1$s은 질문 %2$s에 대해 사용 가능하지 않습니다.

source: This type of question is not compatible with public forms.
ja_jp: この型の質問は、オープン フォームと互換性がありません。
ko_kr: 이 질문의 유형은 공개 양식과 호환되지 않습니다.

source: The field type cannot be changed. Delete then recreate the question.
ja_jp: フィールド型は変更できません。質問を削除して再作成してください。

source: Service levels
ja_jp: サービスレベル
ko_kr: 서비스 수준

source: Assets
ja_jp: 情報資産
ko_kr: 자산

source: Assistance
ja_jp: ユーザーサポート
ko_kr: 보조

source: Management
ja_jp: 管理
ko_kr: 운영관리

source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구

source: Notes
ja_jp: メモ
ko_kr: 알림

source: RSS feed
ja_jp: RSS フィード
ko_kr: RSS 피드

source: Administration
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리

source: Plugin
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인

source: Parameter
ja_jp: パラメーター
ko_kr: 매개변수

source: Field name
ja_jp: フィールド名
ko_kr: 항목 명

source: Current active entity
ja_jp: 現在の稼働中エンティティー
ko_kr: 현재 활성화 개체

source: Default requester user's entity
ja_jp: 要求者の標準エンティティー
ko_kr: 사용자 개체 기본 요청자

source: First dynamic requester user's entity (alphabetical)
ja_jp: 最初の動的要求者エンティティー（辞書順）
ko_kr: 사용자 개체 첫번째 동적 요청자 (알파벳 순)

source: Last dynamic requester user's entity (alphabetical)
ja_jp: 最後の動的要求者エンティティー（辞書順）
ko_kr: 사용자 개체 마지막 동적 요청자 (알파벳 순)

source: The form entity
ja_jp: フォームエンティティー
ko_kr: 양식 개체

source: Default entity of the validator
ja_jp: 検証者の標準エンティティー
ko_kr: 확인자의 기본 개체

source: Specific entity
ja_jp: 特定のエンティティー
ko_kr: 개체 지정

source: Default entity of a user type question answer
ja_jp: ユーザーの型への回答の標準エンティティー
ko_kr: 사용자 유형 질답의 기본 개체

source: From a GLPI object > Entity type question answer
ja_jp: GLPI オブジェクト > エンティティー型質問の回答
ko_kr: GLPI 객체에서 > 개체 유형 질답

source: Always generated
ja_jp: 常に生成
ko_kr: 항상 생성됨

source: Disabled unless
ja_jp: 無効条件 :
ko_kr: 다음을 제외하고 비활성화됨

source: Generated unless
ja_jp: 生成条件 :
ko_kr: 다음을 제외하고 생성됨

source: A target must be associated to a form.
ja_jp: 対象は、フォームに関連付いていなくてはなりません。
ko_kr: 대상은 양식과 연결되야 합니다.

source: A target must be associated to an existing form.
ja_jp: 対象は、既存のフォームに関連付いていなくてはなりません。
ko_kr: 대상은 기존 양식과 연결되야 합니다.

source: Name is required.
ja_jp: 名前を入力してください。
ko_kr: 이름은 필수입니다.

source: Destination entity
ja_jp: 宛先エンティティー
ko_kr: 대상 개체

source: User type question
ja_jp: ユーザー型の質問
ko_kr: 사용자 유형 지문

source: Entity type question
ja_jp: エンティティー型の質問
ko_kr: 개체 유형 질문

source: Searching for invalid items...
ja_jp: 無効な項目を検索しています...

source: Done.
ja_jp: 完了しました。

source: Step 1: double encoded < and > signs.
ja_jp: ステップ 1 : URL エンコーディングした < と > の特殊記号。

source: No invalid items found.
ja_jp: 無効なアイテムは見つかりません。

source: Step 2: literal BR tag.
ja_jp: ステップ 2 : 明示的 BR タグ。

source: Step 3: litteral > sign.
ja_jp: ステップ 3 : 明示的 > 特殊文字。

source: Request categories
ja_jp: 要求カテゴリー
ko_kr: 분류 요청

source: Incident categories
ja_jp: インシデント カテゴリー
ko_kr: 사건 분류

source: Change categories
ja_jp: 変更カテゴリー
ko_kr: 분류 변경

source: Requester supervisor
ja_jp: 要求者の監督者

source: My supervisor
ja_jp: 自分の監督者

source: Question regular expression
ja_jp: 正規表現質問
ko_kr: 질문 정규식

source: Question dependency
ja_jp: 質問の依存関係
ko_kr: 질문 의존성

source: Answer
ja_jp: 回答
ko_kr: 답변

source: Composite ticket relation
ja_jp: チケットと関連付ける
ko_kr: 복합 티켓 관계

source: Target ticket
ja_jp: 対象チケット
ko_kr: 대상 티켓

source: Specific asset
ja_jp: 特定の情報資産
ko_kr: 자산 지정

source: Equals to the answer to the question
ja_jp: 質問の回答と等しい
ko_kr: 질답이 동일함

source: Last valid answer
ja_jp: 最後の有効な回答
ko_kr: 최근 검증한 답변

source: Source from template or user default or GLPI default
ja_jp: テンプレート、またはユーザーの標準、または GLPI の標準を元に
ko_kr: 템플릿 또는 사용자 기본값 또는 GLPI 기본값의 소스

source: Formcreator
ja_jp: フォーム作成
ko_kr: 양식생성기

source: Default or from a template
ja_jp: 標準またはテンプレートから
ko_kr: 기본 또는 양식 견본

source: Specific type
ja_jp: 特定の型
ko_kr: 특정 유형

source: Ticket title
ja_jp: チケットのタイトル
ko_kr: 티켓 제목

source: Add validation message as first ticket followup
ja_jp: 最初の回答として検証メッセージを追加
ko_kr: 첫번째 티켓 추적으로서의 확인 메시지 추가

source: Add a field
ja_jp: フィールドを追加
ko_kr: 항목 추가

source: Managed fields
ja_jp: 管理フィールド
ko_kr: 관리 항목

source: No managed field
ja_jp: 管理フィールドがありません
ko_kr: 관리 항목 없음

source: Link to an other ticket
ja_jp: 別のチケットにリンク
ko_kr: 다른 티켓에 연결

source: An other destination of this form
ja_jp: このフォームの別の宛先
ko_kr: 이 양식의 다른 목적

source: An existing ticket
ja_jp: 既存のチケット
ko_kr: 존재하는 티켓

source: A ticket from an answer to a question
ja_jp: 質問に対する回答からのチケット
ko_kr: 질문에 대한 답변에서의 티켓

# button
source: Delete permanently
ja_jp: 完全に削除
ko_kr: 영구 삭제

source: Invalid link type
ja_jp: 無効なリンク型
ko_kr: 잘못된 연결 유형

source: Invalid linked item type
ja_jp: リンク先のアイテム型が無効
ko_kr: 잘못된 연결된 품목 유형

source: Linked item does not exists
ja_jp: リンク先のアイテムが存在しません
ko_kr: 연결된 품목이 존재하지 않습니다

source: Failed to link the item
ja_jp: アイテムへのリンクに失敗
ko_kr: 품목에 연결 실패함

source: Your form has been accepted by the validator
ja_jp: あなたのフォームは検証者に承認されました
ko_kr: 당신의 양식이 확인자에 의해 승인되었습니다.

source: Request source
ja_jp: 要求元
ko_kr: 요청 소스

source: Type
ja_jp: 型
ko_kr: 유형

source: Associated elements
ja_jp: 関連する要素
ko_kr: 관련 요소

source: Item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 품목

source: No more string to translate
ja_jp: もう翻訳する文字列がありません
ko_kr: 더 이상 번역할 문자열 없음

source: Internal error: translatable string not found.
ja_jp: 内部エラー : 翻訳可能な文字列がありません。

source: Language not found.
ja_jp: 言語が見つかりません。
ko_kr: 언어를 찾을 수 없습니다.

source: Failed to add the translation.
ja_jp: 翻訳の追加に失敗しました。
ko_kr: 번역 추가에 실패함.

source: Tags from questions
ja_jp: 質問からのタグ
ko_kr: 질문 태그

source: Specific tags
ja_jp: 特定のタグ
ko_kr: 태그 지정

source: Tags from questions and specific tags
ja_jp: 質問からのタグと特定のタグ
ko_kr: 질문 태그와 태그 지정

source: Tags from questions or specific tags
ja_jp: 質問からのタグまたは特定のタグ
ko_kr: 질문 태그 또는 태그 지정

source: TTR from template or none
ja_jp: テンプレートの TTR または、なし
ko_kr: 템플릿 또는 아무것도 없음에서의 해결 시간

source: equals to the answer to the question
ja_jp: 質問の回答と等しい
ko_kr: 질답이 동일함

source: calculated from the ticket creation date
ja_jp: チケットの作成日から計算
ko_kr: 티켓 생성일로부터 계산됨

source: calculated from the answer to the question
ja_jp: 質問の回答から計算
ko_kr: 질문에 대한 답변에서 계산됨

source: SLA from template or none
ja_jp: テンプレートからの SLA または、なし
ko_kr: 견본의 SLA 또는 없음

source: Specific SLA
ja_jp: 特定の SLA
ko_kr: 특정 SLA

source: OLA from template or none
ja_jp: テンプレートからの OLA または、なし
ko_kr: 견본의 OLA 또는 없음

source: Specific OLA
ja_jp: 特定の OLA
ko_kr: 특정 OLA

source: Urgency from template or Medium
ja_jp: テンプレートからの緊急度または中
ko_kr: 견본 또는 매체의 긴급도

source: Specific urgency
ja_jp: 特定の緊急度
ko_kr: 긴급도 지정

source: Category from template or none
ja_jp: テンプレートのカテゴリーまたは、なし
ko_kr: 견본의 분류 또는 없음

source: Specific category
ja_jp: 特定のカテゴリー
ko_kr: 분류 지정

source: Location from template or none
ja_jp: テンプレートの場所またはなし
ko_kr: 견본의 위치 또는 없음

source: Specific location
ja_jp: 特定の場所
ko_kr: 위치 지정

source: Contract from template or none
ja_jp: テンプレートの契約または、なし
ko_kr: 템플릿 또는 없음에서 계약

source: Specific contract
ja_jp: 特定の契約
ko_kr: 특정 계약

source: No validation
ja_jp: 検証なし
ko_kr: 검증 없음

source: Specific user or group
ja_jp: 特定のユーザーまたはグループ
ko_kr: 특정 사용자 또는 그룹

source: User from question answer
ja_jp: 質問の回答からのユーザー
ko_kr: 질문 답변의 사용자

source: Group from question answer
ja_jp: 質問の回答からのグループ
ko_kr: 질문 답변의 그룹

source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분

source: Hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일

source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월

source: Question (TTO/TTR)
ja_jp: 質問（TTO・TTR）
ko_kr: 질문 (TTO/TTR)

source: Urgency
ja_jp: 緊急度
ko_kr: 긴급도

source: Ticket tags
ja_jp: チケットのタグ
ko_kr: 티켓 태그

source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그

source: Location
ja_jp: 場所「
ko_kr: 위치

source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치

source: Contract
ja_jp: 契約
ko_kr: 계약

source: Contract
ja_jp: 契約

source: The description cannot be empty!
ja_jp: 説明を空にはできません！
ko_kr: 상세내용은 비워둘 수 없습니다!

source: Watcher
ja_jp: 助言者
ko_kr: 감시자

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Email followup
ja_jp: メール フォロー
ko_kr: 이메일 추적

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹

source: Group from the object
ja_jp: オブジェクトのグループか
ko_kr: 객체에서의 그룹

source: Tech group from the object
ja_jp: オブジェクトの技術者グループ
ko_kr: 객체에서의 기술 그룹

source: Supplier
ja_jp: サプライヤ
ko_kr: 공급자

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

source: Upgrade tables to innoDB; run %s
ja_jp: innoDB のテーブルをアップグレードするには、%s を実行
ko_kr: 테이블을 innoDB로 업그레이드하세요; %s실행

source: The database schema is not consistent with the previous version of Formcreator %s. To see the logs run the command %s
ja_jp: データベーススキーマは、Formcreator の古い %s バージョンとの整合性がとれていません。ログを見るには、%s コマンドを実行してください。

source: To ignore the inconsistencies and upgrade anyway run %s
ja_jp: 矛盾を無視してアップグレードする場合は、%s を実行
ko_kr: 불일치를 무시하고 업그레이드하려면 %s을(를) 실행하세요

source: Upgrade from version older than 2.5.0 is no longer supported. Please upgrade to GLPI 9.5.7, upgrade Formcreator to version 2.12.5, then upgrade again to GLPI 10 or later and Formcreator 2.13 or later.
ja_jp: 2.5.0 より古いバージョンからのアップグレードはすでにサポートしていません。GLPI 9.5.7 にアップグレードし、「フォーム作成」を 2.12.5 にアップグレードし、それから GLPI 10以上に、「フォーム作成」を 2.13 以降にそれぞれアップグレードしてください。
ko_kr: 2.5.0 이전 버전에서의 업그레이드는 더 이상 지원되지 않습니다. GLPI 9.5.7로 업그레이드하고, Formcreator를 버전 2.12.5로 업그레이드 한 다음, GLPI 10 이상 및 Formcreator 2.13 이상으로 다시 업그레이드 하세요.

source: A fatal error occured in the upgrade from %s! Upgrade aborted. Please check logs to fix the problem then try again.
ja_jp: %s からのアップグレードで致命的なエラー！ アップグレードを中断しました。ログを確認して問題を解決し、再度実行してください。
ko_kr: %s에서 업그레이드 중 치명적인 오류가 발생했습니다! 업그레이드가 중단되었습니다. 문제를 수정하기 위해 로그를 확인하고 다시 시도해 주세요.

source: The database schema is not consistent with the current version of Formcreator %s. To see the logs enable the plugin and run the command %s
ja_jp: データベース スキーマが現在の「フォーム作成」のバージョン、%s と整合性がとれていません。ログを見るには、プラグインを有効にして、%s コマンドを実行してください。

source: The tables of the plugin passed the schema integrity check.
ja_jp: プラグインのテーブルは、スキーマ整合性チェックを通過しました。
ko_kr: 플러그인의 테이블이 스키마 무결성 검사를 통과했습니다.

source: A form has been created
ja_jp: フォームを作成しました
ko_kr: 양식이 생성되었습니다

source: Your request has been saved
ja_jp: あなたからの要求を保存しました
ko_kr: 요청이 저장되었습니다

source: Hi,\nYour request from GLPI has been successfully saved with number ##formcreator.request_id## and transmitted to the helpdesk team.\nYou can see your answers onto the following link:\n##formcreator.validation_link##
ja_jp: こんにちは。\nGLPI にあなたが要求として投稿した内容は、受付番号 ##formcreator.request_id## として保存し、ヘルプデスク チームに転送しました。\nご自分の回答は以下のリンクで確認できます : \n##formcreator.validation_link##
ko_kr: 안녕하세요,\nGLPI에서의 요청이 ##formcreator.request_id##로 잘 저장되었고 업무 지원 센터 팀에 전달 되었습니다.\n다음 링크에서 당신의 질문을 확인할 수 있습니다:\n##formcreator.validation_link##

source: A form need validation
ja_jp: フォームは検証が必要です
ko_kr: 양식에 유효성 검사가 필요함

source: A form from GLPI need to be validated
ja_jp: GLPI のフォームで検証が必要です
ko_kr: GLPI 에서의 양식은 유효성 검사가 필요합니다

source: Hi,\nA form from GLPI need to be validated and you have been choosen as the validator.\nYou can access it by clicking onto this link:\n##formcreator.validation_link##
ja_jp: こんにちは。\nGLPI のフォームで検証が必要となり、あなたが検証者として選ばれました。\n以下のリンクでアクセスできます :
ko_kr: 안녕하세요,\nGLPI에서의 양식은 유효성 검사가 필요하며 당신은 검증자로 선택되었습니다.\n이 링크를 클릭함으로 접근할 수 있습니다:\n##formcreator.validation_link##

source: Your form has been refused by the validator
ja_jp: あなたのフォームは検証者から拒否されました
ko_kr: 확인자에 의해 당신의 양식이 거부되었습니다.

source: Hi,\nWe are sorry to inform you that your form has been refused by the validator for the reason below:\n##formcreator.validation_comment##\n\nYou can still modify and resubmit it by clicking onto this link:\n##formcreator.validation_link##
ja_jp: こんにちは。\n残念ながら、あなたのフォームは以下の理由により検証者に拒否されました : \n##formcreator.validation_comment##\n\n以下のリンクをクリックして、変更・再検証を提出することができます : \n##formcreator.validation_link##
ko_kr: 안녕하세요,\n다음의 이유로 확인자에 의해 당신의 양식이 거부됨을 알리게 되어 유감입니다:\n##formcreator.validation_comment##\n\n아직은 이 링크를 클릭하여 수정하여 다시 제출할 수 있습니다:\n##formcreator.validation_link##

source: Hi,\nWe are pleased to inform you that your form has been accepted by the validator.\nYour request will be considered soon.
ja_jp: こんにちは\nあなたのフォームが検証者より承認されたことをご報告します。\nすぐにあなたの要求の検討をはじめます。
ko_kr: 안녕하세요,\n확인자에 의해 당신의 양식이 승인됨을 알리게 되어 기쁩니다.\n당신의 요청은 곧 고려되게 됩니다.

source: Your form has been deleted by an administrator
ja_jp: あなたのフォームは管理者が削除しました。
ko_kr: 당신의 양식이 관리자에 의해 삭제되었습니다

source: Hi,\nWe are sorry to inform you that your request cannot be considered and has been deleted by an administrator.
ja_jp: こんにちは\n残念ながらあなたの要求は検討に値しないものとして管理者が削除しました。
ko_kr: 안녕하세요,\n당신의 요청이 고려될 수 없고 관리자에 의해 삭제됨을 알리게 되어 유감입니다.

source: Formcreator - Sync service catalog issues
ja_jp: フォーム作成 - サービス カタログの問題を同期
ko_kr: 양식생성기 - 서비스 목록 문제 동기화

source: Failed to check the sanity of the tables!
ja_jp: テーブルの整合性検査に失敗しました！
ko_kr: 테이블의 온전성 확인에 실패했습니다!

source: Table schema differs for table "%s".
ja_jp: 「%s」テーブルのテーブルスキーマが異なります。
ko_kr: 테이블 스키마가 테이블 "%s"와 다릅니다.

source: Table "%s" is missing.
ja_jp: 「%s」テーブルが見つかりン銭。
ko_kr: 테이블 "%s" 이 없습니다.

source: Unknown table "%s" has been found in database.
ja_jp: 不明な「%s」テーブルがデータベースに見つかりました。
ko_kr: 데이터베이스에서 알 수 없ㄴ느 테이블 "%s"이 발견되었습니다.

# button
source: Duplicate
ja_jp: 複製
ko_kr: 복제

source: Transfer
ja_jp: 転送
ko_kr: 전송자

# button
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기

# button
source: Access rights
ja_jp: アクセス権

source: Cancel my ticket
ja_jp: 自分のチケットを中止
ko_kr: 내 티켓 취소

source: Old
ja_jp: 古い
ko_kr: 오래됨

source: Number of %s
ja_jp: %s の数
ko_kr: %s의 횟수

source: Issues summary
ja_jp: 問題概要
ko_kr: 이슈 요약

source: Formcreator's mini dashboard not usable as default. This Setting has been ignored.
ja_jp: フォーム作成のミニダッシュボードは、標準では使用できません。この設定は無視されます。
ko_kr: 양식생성기의 미니 대시보드는 기본적으로 사용할 수 없습니다. 이 설정은 무시되었습니다.

source: No form found. Please choose a form below instead.
ja_jp: フォームが見つかりません。代わりに以下のフォームから選択してください。
ko_kr: 양식을 찾을 수 없습니다. 대신 다음 양식에서 선택해 주세요.

source: No form found.
ja_jp: フォームが見つかりません。
ko_kr: 양식을 찾을 수 없습니다.

source: No FAQ item found.
ja_jp: FAQ アイテムが見つかりません。
ko_kr: FAQ 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Are you sure you want to delete this question?
ja_jp: この質問を削除します。よろしいですか？
ko_kr: 이 질문을 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this section?
ja_jp: このセクションを削除します。よろしいですか？
ko_kr: 이 섹션을 삭제 하시겠습니까?

source: Add translations
ja_jp: 翻訳を追加
ko_kr: 번역 추가

source: An error occured while querying forms
ja_jp: フォームのクエリーでエラーが発生
ko_kr: 양식 질의 중 오류 발생함

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송

source: An internal error occurred. Please report it to administrator.
ja_jp: 内部エラー発生。管理者に報告してください。
ko_kr: 내부 오류 발생함. 관리자에게 보고해 주세요.

source: Are you sure you want to delete this validator ?
ja_jp: この承認者を削除します。よろしいですか？

source: Are you sure you want to duplicate this target?
ja_jp: この承認者を複製します。よろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this target?
ja_jp: この対象を削除します。よろしいですか？

source: Default values
ja_jp: 標準値
ko_kr: 기본 값

source: Show empty
ja_jp: 空を表示
ko_kr: 빈란 표시

source: LDAP directory
ja_jp: LDAP ディレクトリー
ko_kr: LDAP 디렉토리

source: Attribute
ja_jp: 属性
ko_kr: 속성

source: Values
ja_jp: 値
ko_kr: 값

source: Show ticket categories
ja_jp: チケット カテゴリーを表示
ko_kr: 티켓 분류 표시

source: Selectable root
ja_jp: 選択可能なルート
ko_kr: 선택가능 root

source: GLPI object
ja_jp: GLPI オブジェクト
ko_kr: GLPI 객체

source: Direct access on homepage
ja_jp: ホームページへの直接接続
ko_kr: 홈페이지에 바로 접속

source: Default form in service catalog
ja_jp: サービス カタログでの標準フォーム
ko_kr: 서비스 목록 내의 기본 양식

source: Are you a robot ?
ja_jp: あなたはロボットですか？
ko_kr: 당신은 로봇인가요?

source: Condition to show the section
ja_jp: このセクションを表示する条件
ko_kr: 섹션 표시 조건

source: Condition to generate the target
ja_jp: 対象を生成する条件
ko_kr: 대상 생성 조건

source: General
ja_jp: 一般

source: validation percent
ja_jp: 承認率

source: Add a validator
ja_jp: 承認者の追加
ko_kr: 확인자 추가

source: Validation level
ja_jp: 承認レベル
ko_kr: 검증 수준

source: Validator type
ja_jp: 承認型

source: Validators
ja_jp: 検証者
ko_kr: 확인자

source: Actions
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업

source: Impacts
ja_jp: 影響
ko_kr: 영향

source: Checklist
ja_jp: チェックリスト
ko_kr: 확인목록

source: Answers title
ja_jp: 回答のタイトル
ko_kr: 답변 제목

source: Add a section
ja_jp: セクションの追加
ko_kr: 섹션 추가

source: Condition to show the submit button
ja_jp: 「投稿する」を表示する条件
ko_kr: 제출 버튼을 표시하는 조건

source: No form answer yet
ja_jp: まだフォームの回答なし
ko_kr: 아직 답변한 양식 없음

source: %s latest items
ja_jp: 最後に利用した %s 件のアイテム
ko_kr: %s 최근 항목

source: Please activate the form to view the link
ja_jp: リンクを表示するには、フォームを稼働させてください
ko_kr: 링크를 보려면 양식을 활성화 하세요

source: Enable captcha
ja_jp: CAPCHA を有効に
ko_kr: 캡챠 활성화

source: Restricted to
ja_jp: 制限 :
ko_kr: 다음에 제한됨

source: Add a question
ja_jp: 質問を追加
ko_kr: 질문 추가

source: List of available tags
ja_jp: 利用できるタグ一覧
ko_kr: 사용가능한 태그의 목록

source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목

source: Full form
ja_jp: 全フォーム
ko_kr: 전체 양식

source: Validation status
ja_jp: 承認状態
ko_kr: 검증 상태

source: My %1$d last forms (requester)
ja_jp: 最近使った %1$d 件のフォーム（要求者）
ko_kr: 나의 %1$d 최근 양식 (요청자)

source: No form posted yet
ja_jp: まだフォームを投稿していません
ko_kr: 아직 게시된 양식 없음

source: All my forms (requester)
ja_jp: 自分のフォームのすべて（要求者）
ko_kr: 모든 내 양식 (요청자)

source: My %1$d last forms (validator)
ja_jp: 最近使った %1$d 件のフォーム（検証者）
ko_kr: 나의 %1$d 최근 양식 (확인자)

source: All my forms (validator)
ja_jp: 自分のフォームのすべて（検証者）
ko_kr: 모든 내 양식 (확인자)

source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소

source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
